Mr. Qianfan.
G. Qianfan.
Mr. Qianfan, please help me.
Mr. Qianfan, tulungan mo ako.
Young Master.
Young Master.
What have you done?
ano ang nagawa mo?
The whole city is looking for you now.
Hinahanap ka na ngayon ng buong lungsod.
Mr. Qianfan.
G. Qianfan.
I'm finished.
tapos na ako.
Qian Yiyu and Liu Silin know everything I've done.
Alam ni Qian Yiyu at Liu Silin ang lahat ng nagawa ko.
And they're going to report me to the police.
At isusumbong nila ako sa pulis.
I have nowhere to run now.
Wala akong matatakbuhan ngayon.
Mr. Qianfan.
G. Qianfan.
Mr. Qianfan, I'm begging you.
Ginoong Qianfan, nakikiusap ako sa iyo.
You must help me.
Dapat tulungan mo ako.
Let me go, Mr. Qianfan.
Bitawan mo ako, Mr. Qianfan.
But...
Pero...
If I let you go...
Kung pakakawalan kita...
The eldest young master won't spare me.
Hindi ako patatawarin ng pinakamatandang young master.
You've worked at the Liu family for so many years,
Nagtrabaho ka sa pamilya Liu sa loob ng maraming taon,
they will surely give you face.
tiyak na bibigyan ka nila ng mukha.
Uncle Qianfan.
Tiyo Qianfan.
You've watched me grow up since I was little.
Pinanood mo akong lumaki simula bata pa ako.
You can't push me into the fire pit!
Hindi mo ako maitulak sa fire pit!
Uncle Qianfan.
Tiyo Qianfan.
Uncle Qianfan, I'm begging you.
Tiyo Qianfan, nakikiusap ako sa iyo.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Please.
Pakiusap.
Quick,
Mabilis,
get up when you speak.
bumangon ka kapag nagsasalita ka.
Take this money,
Kunin mo itong pera,
take it for now.
kunin mo muna.
Tomorrow,
bukas,
at the southern path junction,
sa southern path junction,
I'll arrange for someone to wait for you there,
Aayusin ko na may maghintay sa iyo doon,
they'll escort you on your way.
sasamahan ka nila sa iyong paglalakbay.
Never come back to Yun City again.
Huwag nang bumalik sa Yun City muli.
Alright. Thank you, Uncle Qianfan.
Sige. Salamat, Tiyo Qianfan.
Thank you, Uncle Qianfan.
Salamat, Tiyo Qianfan.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
Have you seen a square box like this?
Nakakita ka na ba ng isang parisukat na kahon na tulad nito?
No.
Hindi.
Go look for it.
Sige hanapin mo.
I'll go look there.
Pupunta ako doon.
My mother is the lady's personal maid.
Ang nanay ko ay personal maid ng ginang.
If it's not with my mother,
Kung hindi sa aking ina,
where else could it be?
saan pa kaya ito?
Is it possible
pwede ba
that your father has hidden it?
na itinago ito ng iyong ama?
My father?
tatay ko?
Fulu Restaurant.
Fulu Restaurant.
Alright.
Sige.
Uncle Qianfan sent you here, right?
Pinapunta ka ni Uncle Qianfan dito, tama ba?
Yes, Second Young Master. Hurry onto the boat.
Oo, Pangalawang Young Master. Magmadali sa bangka.
After them!
Pagkatapos nila!
Stop!
Tumigil ka!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Stay back!
Manatili ka!
I'll jump if you come any closer!
Tatalon ako kung lalapit ka pa!
Go ahead.
Sige na.
Jump and save me the trouble of killing you.
Tumalon at iligtas mo ako sa problema ng pagpatay sa iyo.
Stay away!
lumayo ka!
Father, you're here.
Ama, narito ka.
It's been a while
Kanina pa
since I came to see you all.
simula ng dumating ako para makita kayong lahat.
This way.
Sa ganitong paraan.
Have a seat.
Umupo ka na.
Now
Ngayon
the truth about the opium trafficking has come to light,
ang katotohanan tungkol sa opium trafficking ay nahayag,
and your innocence can be fully restored.
at ang iyong kawalang-kasalanan ay maaaring ganap na maibalik.
Oh my, I never expected this.
Naku, hindi ko inaasahan ito.
That the second young master would do such a thing.
Na gagawin ng pangalawang young master ang ganoong bagay.
Trafficking opium
Trafficking opyo
and framing you for it.
at pag-frame mo para dito.
Really.
talaga.
I watched him grow up.
Pinanood ko siyang lumaki.
When he was little,
Noong siya ay maliit pa,
he was such a gentle boy.
napakaamo niyang bata.
Who knew he would turn out like this.
Sino ang nakakaalam na magiging ganito siya.
I never expected Liu Sinan to become like this either.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito rin si Liu Sinan.
Now he's missing,
Ngayon siya ay nawawala,
and the entire Yun City is looking for him.
at hinahanap siya ng buong Yun City.
My daughter.
anak ko.
It's good that you listened to me
Buti naman at nakinig ka sa akin
and married the eldest son.
at pinakasalan ang panganay na anak.
You see?
Nakikita mo?
How could I ever harm my own daughter?
Paano ko sasaktan ang sarili kong anak?
Look at the eldest son,
Tingnan mo ang panganay na anak,
managing the entire Liu family
pamamahala sa buong pamilya Liu
and the restaurant so well.
at ang restaurant ay napakahusay.
Daughter,
anak,
you should live a good life with him from now on.
dapat mamuhay ka ng magandang buhay kasama siya mula ngayon.
As they say, a long journey tests a horse's strength,
Sabi nga nila, ang mahabang paglalakbay ay sumusubok sa lakas ng kabayo,
and time reveals a person's heart.
at ang oras ay naghahayag ng puso ng isang tao.
The restaurant just created some new dishes.
Gumawa lang ang restaurant ng ilang mga bagong pagkain.
Please try them,
Mangyaring subukan ang mga ito,
and let Silin drink with you.
at hayaan mong uminom si Silin kasama mo.
I'll have a few drinks then.
Kukuha ako ng ilang inumin pagkatapos.
Young Master.
Young Master.
I've searched the entire restaurant.
Hinanap ko ang buong restaurant.
There's no box anywhere.
Walang kahon kahit saan.
This area is built with special stones.
Ang lugar na ito ay itinayo gamit ang mga espesyal na bato.
It keeps things cool and dry.
Pinapanatili nitong malamig at tuyo ang mga bagay.
It's where the kitchen stores vegetables and meat.
Ito ay kung saan ang kusina ay nag-iimbak ng mga gulay at karne.
Young Master.
Young Master.
The head butler is here.
Nandito na ang head butler.
The young mistress asks you to come along.
Hinihiling ka ng batang maybahay na sumama.
Young Master.
Young Master.
Let me toast to you.
Hayaan akong mag-toast sa iyo.
Uncle Qianfan, please.
Tiyo Qianfan, pakiusap.
I should be the one toasting you.
Ako dapat ang nagto-toast sayo.
I toast to you.
toast ako sayo.
Young Master.
Young Master.
I really didn't expect this.
Hindi ko talaga inaasahan ito.
That we can become a family.
Para maging pamilya tayo.
It's our honor.
Ito ay aming karangalan.
Not at all.
Hindi naman.
You've watched both of us grow up.
Nakita mo ang paglaki nating dalawa.
In our hearts, we've always considered you family.
Sa aming mga puso, palagi ka naming itinuturing na pamilya.
If my parents are watching from heaven,
Kung ang aking mga magulang ay nagmamasid mula sa langit,
they would be pleased.
matutuwa sana sila.
Yiyu.
Posible.
Silin.
Tanggalin.
If I can't come back,
Kung hindi ako makakabalik,
help me continue searching for the truth about that box.
tulungan mo akong magpatuloy sa paghahanap ng katotohanan tungkol sa kahon na iyon.
Madam.
Madam.
It's so late now.
Gabi na kasi ngayon.
Where are you going?
saan ka pupunta
I need to go home for something.
Kailangan kong umuwi para sa isang bagay.
The young master is already asleep.
Tulog na ang young master.
Please don't disturb him.
Mangyaring huwag istorbohin siya.
Yes.
Oo.
How did it go?
Paano ito napunta?
Liu Sinan fell off the cliff,
Nahulog si Liu Sinan sa bangin,
but we couldn't find his body.
ngunit hindi namin mahanap ang kanyang katawan.
What?
ano?
Idiot!
Idiot!
I need proof. Either the man or his corpse.
Kailangan ko ng patunay. Maaaring ang lalaki o ang kanyang bangkay.
Keep searching.
Patuloy na maghanap.
Yes.
Oo.
Miss,
Miss,
why are you back?
bakit ka bumalik?
I haven't been home for a long time.
Matagal na akong hindi umuuwi.
I came to see my father.
Dumating ako para makita ang aking ama.
The master has already gone to bed.
Natulog na si master.
I understand.
naiintindihan ko.
You may leave now.
Baka umalis ka na.
Guards! Catch the assassin!
Mga bantay! Hulihin ang assassin!
Yiyu!
Oo!
Don't come any closer!
Huwag kang lalapit!
There's an assassin!
May assassin!
Take off that mask!
Tanggalin mo yang maskara!
Liu Sinan.
Liu Sinan.
The entire Yun City is hunting for you now.
Hinahanap ka na ng buong Yun City.
After all the evil things you've done,
Pagkatapos ng lahat ng masasamang ginawa mo,
you still dare to come back.
naglakas loob ka pa ring bumalik.
Qianfan.
Qianfan.
You old fox.
Ikaw matandang fox.
I'm afraid you've done more evil than I have.
Natatakot akong gumawa ka ng mas masama kaysa sa akin.
You're slandering me!
Sinisiraan mo ako!
Which of my actions
Alin sa mga kilos ko
wasn't ordered by you?
hindi mo ba inutusan?
I never thought you could be so vicious and cruel,
Hindi ko akalain na maaari kang maging napakasama at malupit,
trying to silence me forever.
sinusubukan akong patahimikin magpakailanman.
Surprised?
Nagulat?
I'm standing right in front of you.
Nakatayo ako sa harap mo.
What?
ano?
You think killing me will clear your name?
Sa tingin mo malilinis ang pangalan mo ng pagpatay sa akin?
You think you can pin all the crimes on me?
Sa tingin mo kaya mong i-pin lahat ng krimen sa akin?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
that's impossible.
imposible yun.
Even if I die,
Kahit mamatay ako,
I'll take you down with me.
Isasama kita sa baba.
Stop twisting the truth,
Itigil ang pagbaluktot sa katotohanan,
Yiyu.
Posible.
Don't believe him.
Huwag maniwala sa kanya.
Killing innocent people and framing my brother,
Ang pagpatay sa mga inosenteng tao at pag-frame ng aking kapatid,
competing with him for the family leadership.
nakikipagkumpitensya sa kanya para sa pamumuno ng pamilya.
Selling opium
Nagbebenta ng opyo
and poisoning my father.
at nilalason ang aking ama.
Which of these wasn't ordered by you?
Alin sa mga ito ang hindi mo inutusan?
I was too naive before,
Masyado akong walang muwang dati,
thinking you had my best interests at heart.
iniisip na nasa puso mo ang pinakamabuting interes ko.
Now I understand.
Ngayon naiintindihan ko na.
You've been using me all along to fulfill your ambitions.
Ginagamit mo ako para matupad ang iyong mga ambisyon.
Yiyu!
Oo!
Don't believe him.
Huwag maniwala sa kanya.
Everything I did was under his orders.
Lahat ng ginawa ko ay utos niya.
You're talking nonsense!
kalokohan ka naman!
Yiyu.
Posible.
I know I've done many terrible things.
Alam kong marami akong nagawang kakila-kilabot na bagay.
You hate me, resent me,
Galit ka sa akin, galit ka sa akin,
and that's fine.
at ayos lang.
But today,
Ngunit ngayon,
I want to tell you the whole truth.
Gusto kong sabihin sayo ang buong katotohanan.
Didn't you ask me last time
Hindi mo ba ako tinanong last time
what happened to your brother's jade pendant?
anong nangyari sa jade pendant ng kapatid mo?
After I stole the pendant,
Pagkatapos kong nakawin ang pendant,
I accidentally killed Xiuhe.
Hindi ko sinasadyang napatay si Xiuhe.
Young Master, are you alright?
Young Master, okay ka lang ba?
Uncle Qianfan,
Tiyo Qianfan,
quick, get up!
bilis, bumangon ka na!
Hurry!
Magmadali!
The master is looking for you.
Hinahanap ka ni master.
Go back quickly.
Bumalik ka dali.
In my panic,
Sa aking gulat,
I hung the pendant on Qianfan.
Isinabit ko ang pendant kay Qianfan.
Yiyu.
Posible.
After Qianfan kills me,
Matapos akong patayin ni Qianfan,
he'll kill you and your brother too.
papatayin ka rin niya ng kapatid mo.
He's been with our Liu family for so many years,
Siya ay kasama ng aming pamilya Liu sa loob ng maraming taon,
all for his vicious ambitions.
lahat para sa kanyang masamang ambisyon.
Qianfan, I'm going to kill you!
Qianfan, papatayin kita!
Are you crazy? I'm your father!
baliw ka ba ako ang tatay mo!
No, you're not.
Hindi, hindi ikaw.
You're that man in black.
Ikaw ang lalaking nakaitim.
[Credits]
[Mga kredito]
[Cast List]
[Listahan ng Cast]
[Production Team]
[Production Team]
[Crew Members]
[Mga Crew Members]
[Directors]
[Mga Direktor]
[Producers]
[Mga Producer]
[Special Thanks]
[Espesyal na Salamat]
[Copyright Information]
[Impormasyon sa Copyright]